Repository: appditto/natrium_wallet_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# contactsImportSuccess
source: Sucessfully imported %1 contacts.
ko: %1개의 연락처를 성공적으로 가져왔습니다.
zh_hans: 已成功导入％d个联系人
zh_hant: 已成功導入％d個聯絡人

# contactNameMissing
source: Choose a Name for this Contact
ko: 내보낼 연락처가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有要导出的联系人
zh_hant: 沒有要導出的聯絡人

# addressShare
source: Share Address
ko: 공유
zh_hans: 分享地址
zh_hant: 分享地址

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: No
ko: 아니요
zh_hans: 否认
zh_hant: 否認

source: Yes
ko: 네
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# onStr
source: On
ko: 켜기
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

source: Off
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Send
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Receive
ko: 받기
zh_hans: 接收
zh_hant: 接收

source: Sent
ko: 전송 완료
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Received
ko: 수신 완료
zh_hans: 收到
zh_hant: 收到

source: Transactions
ko: 거래
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

source: Address Copied
ko: 주소가 복사되었습니다
zh_hans: 地址已复制
zh_hant: 地址已復制

source: Copy Address
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

# addressHint
source: Enter Address
ko: 주소를 입력하세요
zh_hans: 输入地址
zh_hant: 輸入地址

source: Seed
ko: 시드 코드
zh_hans: 种子代码
zh_hant: 種子代碼

# seedInvalid
source: Seed is Invalid
ko: 시드가 부적절합니다
zh_hans: 种子代码无效
zh_hant: 種子代碼無效

# seedCopied
source: Seed Copied to Clipboard It is pasteable for 2 minutes.
ko: 시드가 클립보드에 복사되었습니다. 2분 동안 지속됩니다.
zh_hans: 种子代码复制到剪贴板。 2分钟后失效
zh_hant: 種子代碼復製到剪貼板。 2分鐘後失效

source: Scan QR Code
ko: QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# contactsImportErr
source: Failed to import contacts
ko: 연락처를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法导入联系人
zh_hant: 无法導入聯絡人

source: View Details
ko: 세부 정보보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

source: Remove Contact
ko: 연락처 삭제
zh_hans: 删除联系人
zh_hant: 刪除聯絡人

# removeContactConfirmation
source: Are you sure you want to delete %1?
ko: % s을 (를) 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确认要刪除%1吗？
zh_hant: 您確定要删除％s吗？

# contactHeader
source: Contact
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# contactsHeader
source: Contacts
ko: 연락처
zh_hans: 联系人名单
zh_hant: 聯絡人名單

source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 添加聯絡人

# contactNameHint
source: Enter a Name @
ko: 이름 입력 @@
zh_hans: 输入姓名@
zh_hant: 輸入姓名@

# contactInvalid
source: Invalid Contact Name
ko: 잘못된 연락처 입력
zh_hans: 联系人姓名无效
zh_hant: 聯絡人姓名無效

# noContactsExport
source: There's no contacts to export.
ko: 내보낼 연락처가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有要导出的联系人
zh_hant: 沒有要導出的聯絡人

# noContactsImport
source: No new contacts to import.
ko: 가져올 연락처를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到要导入的联系人
zh_hant: 找不到要導入的聯絡人

# contactAdded
source: %1 added to contacts.
ko: % s 님이 연락처에 추가되었습니다.
zh_hans: %1已被添加到联系人！
zh_hant: %1 已被添加到聯絡人！

# contactRemoved
source: %1 has been removed from contacts!
ko: % s 님이 연락처에서 삭제되었습니다!
zh_hans: %1已从联系人名单中刪除!
zh_hant: ％S已從聯絡人名單中刪除！

# contactExists
source: Contact Already Exists
ko: 이미 존재하는 연락처
zh_hans: 联系人已存在
zh_hant: 聯絡人已存在

source: Backup your seed
ko: 시드를 백업하세요
zh_hans: 备份您的种子代码
zh_hant: 備份您的種子代碼

# backupSeedConfirm
source: Are you sure that you backed up your wallet seed?
ko: 지갑의 시드를 확실히 백업하셨습니까?
zh_hans: 您确认您备份了您的钱包种子吗？
zh_hant: 您確認您備份了您的錢包種子嗎？

# seedBackupInfo
source: Below is your wallet's seed. It is crucial that you backup your seed and never store it as plaintext or a screenshot.
ko: 아래는 지갑의 시드(seed)입니다. 시드를 백업 하세요! 일반텍스트나 스크린샷으로 저장하면 안 됩니다.
zh_hans: 以下是您钱包的种子代码。请注意，您一定要备份种子代码但不要将其存储为纯文本或屏幕截图
zh_hant: 以下是您錢包的種子代碼。請注意，您一定要備份種子代碼但不要將其存儲為純文本或屏幕截圖

source: Import Seed
ko: 시드를 가져 옵니다
zh_hans: 导入种子代码
zh_hant: 導入種子代碼

# importSeedHint
source: Please enter your seed below.
ko: 아래에 시드를 입력하세요
zh_hans: 请在下面输入您的种子代码
zh_hant: 請在下面輸入您的種子代碼

# welcomeText
source: Welcome to Natrium. To begin, you may create a new wallet or import an existing one.
ko: Natrium에 오신 것을 환영합니다. 계속하려면, 새 지갑을 만들거나 기존 지갑을 불러오세요.
zh_hans: 欢迎来到Natrium。下一步，您可以创建新钱包或导入现有钱包
zh_hant: 歡迎來到Natrium。下一步，您可以創建新錢包或導入現有錢包

source: New Wallet
ko: 새 지갑
zh_hans: 创建新钱包
zh_hant: 創建新錢包

source: Import Wallet
ko: 기존 지갑
zh_hans: 导入现有钱包
zh_hant: 導入現有錢包

source: Sent To
ko: 받는 사람
zh_hans: 发给：
zh_hant: 發給：

source: Sending
ko: 전송중
zh_hans: 发出
zh_hant: 發出

source: To
ko: 받는 사람
zh_hans: 至：
zh_hant: 至：

# sendAmountConfirm
source: Send %1 NANO
ko: %1 Nano를 발송하시겠습니까?
zh_hans: 发送 %1 NANO?
zh_hant: 發送 %1 NANO?

# sendError
source: An error occurred. Try again later.
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하시오.
zh_hans: 发生错误。请稍后再试。
zh_hant: 發生錯誤。稍後再試。

source: Enter Amount
ko: 금액을 입력하세요
zh_hans: 输入金额
zh_hant: 輸入金額

# invalidAddress
source: Address entered was invalid
ko: 목적지 주소가 잘못되었습니다
zh_hans: 无效的目标地址
zh_hant: 無效的目標地址

# addressMising
source: Please Enter an Address
ko: 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入目标地址
zh_hant: 請輸入目標地址

# amountMissing
source: Please Enter an Amount
ko: 금액을 입력하세요
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

source: Insufficient Balance
ko: 잔액이 부족합니다
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

source: Send From
ko: 보낸 사람
zh_hans: 发送自：
zh_hant: 發送自：

# pinCreateTitle
source: Create a 6-digit pin
ko: 6자리 비밀번호를 만드세요
zh_hans: 创建一个6位数的识别码
zh_hant: 創建一個6位數的識別碼

# pinConfirmTitle
source: Confirm your pin
ko: 비밀번호를 확인 하세요
zh_hans: 确认您的识别码
zh_hant: 確認您的識別碼

# pinEnterTitle
source: Enter pin
ko: 비밀번호를 입력 하세요
zh_hans: 输入识别码
zh_hant: 輸入識別碼

# pinConfirmError
source: Pins do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 识别码不匹配
zh_hant: 識別碼不匹配

# pinInvalid
source: Invalid pin entered
ko: 잘못된 비밀번호가 입력되었습니다.
zh_hans: 输入的识别码无效
zh_hant: 輸入的識別碼無效

# themeHeader
source: Theme
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# changeRepButton
source: Change
ko: 바꾸기
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# changeRepAuthenticate
source: Change Representative
ko: 대리인 변경
zh_hans: 更改指定代表
zh_hant: 更改指定代表

# currentlyRepresented
source: Currently Represented By
ko: 현재 대리인
zh_hans: 当前指定代表
zh_hant: 當前指定代表

# changeRepSucces
source: Representative Changed Successfully
ko: 대리인이 성공적으로 변경되었습니다
zh_hans: 指定代表更改成功
zh_hant: 指定代表更改成功

# repInfoHeader
source: What is a representative?
ko: 대리인이란 무엇입니까?
zh_hans: 什么是指定代表？
zh_hant: 什麼是指定代表？

# repInfo
source: A representative is an account that votes for network consensus. Voting power is weighted by balance, you may delegate your balance to increase the voting weight of a representative you trust. Your representative does not have spending power over your funds. You should choose a representative that has little downtime and is trustworthy.
ko: 대리인은 네트워크 합의를 투표하는 계정입니다. 투표권은 잔액에 의해서 가중치가 부여됩니다. 당신이 신뢰하는 대리인 투표권을 늘리기 위해 잔액을 위임할 수 있습니다. 하지만 대리인은 당신의 자금에 대한 지출력이 없습니다. 되도록 소요시간이 적고 신뢰할 수 있는 대리인을 선택해야 합니다.
zh_hans: 指定代表是投票支持网络共识的帐户。代表的投票权重由账户余额加权，您可以用余额投票来增加您信任的代表的投票权重。您的代表对您的资金没有控制权。您应该选择一个下线时间很少并且值得信赖的代表。
zh_hant: 指定代表是投票支持網絡共識的帳戶。代表的投票權重由賬戶余額加權，您可以用餘額來增加您信任的代表的投票權重。您的代表對您的資金沒有控制權。您應該選擇一個下綫時間很少且值得信賴的代表。

# pinRepChange
source: Enter PIN to change representative.
ko: 대리인을 변경하려면 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 输入识别码以更改指定代表。
zh_hant: 輸入識別碼以更改指定代表。

# changeRepHint
source: Enter New Representative
ko: 새로운 대리인을 입력하세요
zh_hans: 输入新指定代表
zh_hant: 輸入新指定代表

# authMethod
source: Authentication Method
ko: 인증 방법
zh_hans: 验证方法
zh_hant: 驗證方法

# pinMethod
source: PIN
ko: 비밀번호
zh_hans: 识别码
zh_hant: 識別碼

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# biometricsMethod
source: Biometrics
ko: 생체 인식
zh_hans: 生物识别技术
zh_hant: 生物識別技術

source: Change Currency
ko: 통화 변경
zh_hans: 更改货币
zh_hant: 更改貨幣

source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Share Natrium
ko: Natrium 공유
zh_hans: 分享Natrium
zh_hant: 分享Natrium

# shareNatriumText
source: Check out Natrium! A premier NANO mobile wallet!
ko: Natrium을 확인하세요! Nano의 공식 Android 지갑!
zh_hans: 来试试Natrium！ NANO在苹果和安卓系统上的钱包！
zh_hant: 來試試Natrium！ NANO在蘋果和安卓上的錢包！

source: Logout
ko: 로그 아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

source: Warning
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# logoutDetail
source: Logging out will remove your seed and all Natrium-related data from this device. If your seed is not backed up, you will never be able to access your funds again
ko: 로그 아웃하면 시드와 모든 Natrium 관련 데이터가 삭제됩니다. 귀하의 시드가 백업되지 않은 경우 귀하의 자금을 다시 복구 할 수 없습니다.
zh_hans: 注销将从此设备中删除您的种子代码和所有与Natrium相关的数据。如果您的种子代码没有备份，您将永远无法再次访问您的帐户
zh_hant: 註銷將從此設備中刪除您的種子代碼和所有與Natrium相關的數據。如果您的種子代碼沒有備份，您將永遠無法再次訪問您的帳戶

# logoutAction
source: Delete Seed and Logout
ko: 시드 삭제 및 로그 아웃
zh_hans: 删除种子代码并登出
zh_hant: 刪除種子代碼並登出

# logoutAreYouSure
source: Are you sure?
ko: 확실합니까?
zh_hans: 您确定？
zh_hant: 您確定？

# logoutReassurance
source: As long as you've backed up your seed you have nothing to worry about.
ko: 시드를 백업했다면, 걱정하지 않으셔도 됩니다.
zh_hans: 只要您有备份您的种子代码，就没有什么可担心的
zh_hant: 只要您有備份您的種子代碼，就沒有什麼可擔心的了。

# settingsHeader
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Preferences
ko: 환경 설정
zh_hans: 偏好
zh_hant: 偏好

source: Manage
ko: 설정
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: Backup Seed
ko: 시드 백업
zh_hans: 备份种子代码
zh_hant: 備份種子代碼

# fingerprintSeedBackup
source: Authenticate to backup seed.
ko: 지문을 확인하여 시드 지갑를 백업하세요
zh_hans: 确认指纹，备份钱包种子。
zh_hant: 確認指紋，備份錢包種子。

# pinSeedBackup
source: Enter PIN to Backup Seed
ko: 시드 지갑 를 보시려면 비밀번호을 입력하세요
zh_hans: 输入识别码以查看钱包种子。
zh_hant: 輸入識別碼以查看錢包種子。

source: System Default
ko: 전화 언어
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統默認

source: Notifications
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# notificationTitle
source: Received %1 NANO
ko: % s개의 NANO을 받았습니다
zh_hans: 收到 %1 NANO
zh_hant: 收到 %1 NANO

# notificationBody
source: Open Natrium to view this transaction
ko: 이 거래를 보려면 Natrium을 여십시오.
zh_hans: 打开Natrium查看此交易。
zh_hant: 打開Natrium查看此交易。

# notificationHeaderSupplement
source: Tap to open
ko: 열려면 누르십시오.
zh_hans: 点击打开
zh_hant: 點擊打開

# settingsTransfer
source: Load from Paper Wallet
zh_hans: 用纸钱包充值
zh_hant: 用紙錢包充值

# transferError
source: An error has occurred during the transfer. Please try again later.
zh_hans: 传送出现了问题，请稍后再尝试。
zh_hant: 傳送出現了問題，請稍後再嘗試。

source: Paper Wallet
zh_hans: 纸钱包
zh_hant: 紙錢包

# kaliumWallet
source: Natrium Wallet
zh_hans: Natrium 钱包
zh_hant: Natrium 錢包

source: Manual Entry
zh_hans: 手动输入
zh_hant: 手動輸入

source: Mnemonic Phrase
zh_hans: 密码短语
zh_hant: 密碼短語

source: Raw Seed
zh_hans: 种子代码
zh_hant: 種子代碼

# transferHeader
source: Transfer Funds
zh_hans: 传送钱币
zh_hant: 傳送錢幣

source: Transfer
zh_hans: 传送
zh_hant: 傳送

# transferManualHint
source: Please enter the seed below.
zh_hans: 请输入种子代码。
zh_hant: 請輸入種子代碼。

# transferIntro
source: This process will transfer the funds from a paper wallet to your Natrium wallet. Tap the "%1" button to start.
zh_hans: 这个过程会将纸钱包的钱币转移到您的 Natrium 钱包。 请按 "%1" 键开始。
zh_hant: 這個過程會將紙錢包的錢幣轉移到您的 Natrium 錢包。 請按 "%1" 鍵開始。

# transferQrScanHint
source: Scan a Nano seed or private key
zh_hans: 请扫描 NANO 种子代码
zh_hant: 請掃描 NANO 種子代碼

# transferQrScanError
source: This QR code does not contain a valid seed.
zh_hans: 这个二维码没有包含任何有效的种子代码
zh_hant: 這個二維碼沒有包含任何有效的種子代碼

# transferNoFunds
source: This seed does not have any NANO on it
zh_hans: 这个种子代码没有包含任何 NANO
zh_hant: 這個種子代碼沒有包含任何 NANO

# transferConfirmInfo
source: A wallet with a balance of %1 NANO has been detected.
zh_hans: 检测到一个包含 %1 NANO 的钱包。
zh_hant: 檢測到一個包含 %1 NANO 的錢包。

# transferConfirmInfoSecond
source: Tap confirm to transfer the funds.
zh_hans: 按键确定传送钱币。
zh_hant: 按鍵確定輸送錢幣。

# transferConfirmInfoThird
source: Transfer may take several seconds to complete.
zh_hans: 传送需要几秒钟完成，请稍等一下。
zh_hant: 傳送需要幾秒鐘完成，請稍等一下。

# transferLoading
source: Transferring
zh_hans: 传送中
zh_hant: 傳送中

# transferComplete
source: %1 NANO successfully transferred to your Natrium Wallet.
zh_hans: %1 NANO 成功传送到您的 Natrium 钱包。
zh_hant: %1 NANO 成功傳送到您的 Natrium 錢包。

# transferClose
source: Tap anywhere to close the window.
zh_hans: 点击任意位置关闭窗口。
zh_hant: 點擊任意位置關閉窗口。

# unlockPin
source: Enter PIN to Unlock Natrium
zh_hans: 请输入识别码码解锁 Natrium
zh_hant: 請輸入識別碼解鎖 Natrium

# unlockBiometrics
source: Authenticate to Unlock Natrium
zh_hans: 以生物特征解锁 Natrium
zh_hant: 以生物特徵解鎖 Natrium

# lockAppSetting
source: Authenticate on Launch
zh_hans: 启动时要求认证
zh_hant: 啟動時要求驗證

source: Locked
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 已鎖定

source: Unlock
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# tooManyFailedAttempts
source: Too many failed unlock attempts.
zh_hans: 解锁失败太多次
zh_hant: 解鎖失敗太多次

# securityHeader
source: Security
zh_hans: 安全性
zh_hant: 安全性

# autoLockHeader
source: Automatically Lock
zh_hans: 自动锁定
zh_hant: 自動鎖定

# xMinutes
source: After %1 minutes
zh_hans: %1 分钟后
zh_hant: %1 分鐘後

# xMinute
source: After %1 minute
zh_hans: %1 分钟后
zh_hant: %1 分鐘後

source: Instantly
zh_hans: 立刻
zh_hant: 立刻

source: Copy Seed
zh_hans: 复制种子代码
zh_hant: 复制種子代碼

# seedCopiedShort
source: Seed Copied
zh_hans: 种子代码已复制
zh_hant: 種子代碼已复制

# qrInvalidSeed
source: QR code does not contain a valid seed or private key
zh_hans: 二维码没有包含任何有效的种子代码
zh_hant: 二維碼沒有包含任何有效的種子代碼

# qrInvalidAddress
source: QR code does not contain a valid address
zh_hans: 二维码没有包含任何有效的地址
zh_hant: 二維碼没有包含任何有效的地址

# scanInstructions
source: Scan a Nano address QR code
ko: Nano QR 코드 주소를 스캔하하세요
zh_hans: 扫描NANO二维码地址
zh_hant: 掃描NANO二維碼地址

# exampleCardIntro
source: Welcome to Natrium. Once you receive NANO, transactions will show up like this:
ko: Natrium에 오신 것을 환영합니다. NANO를 받으시면 거래가 다음과 같이 표시됩니다.
zh_hans: 欢迎来到Natrium。当您收到或发送NANO时，交易将如下出现。
zh_hant: 歡迎來到Natrium。當您收到或發送NANO時，交易將如下出現。

# exampleCardLittle
source: A little
ko: 조금
zh_hans: 一点
zh_hant: 一點

# exampleCardLot
source: A lot of
ko: 많은
zh_hans: 很多
zh_hant: 很多

# exampleCardTo
source: to someone
ko: 임의의 수령인에게
zh_hans: 给某人
zh_hant: 給某人

# exampleCardFrom
source: from someone
ko: 임의의 발송자로부터
zh_hans: 来自某人
zh_hant: 來自某人

# defaultAccountName
source: Main Account
zh_hant: 主要賬戶

# defaultNewAccountName
source: Account %1
zh_hant: 賬戶 %1

# newAccountIntro
source: This is your new account. Once you receive NANO, transactions will show up like this:
zh_hant: 這是您的新賬戶。儅您收到 NANO 時, 交易會如下出現：

source: Account
zh_hant: 賬戶

source: Accounts
zh_hant: 賬戶

source: Add Account
zh_hant: 添加賬戶

# hideAccountHeader
source: Hide Account?
zh_hant: 隱藏賬戶？

# removeAccountText
source: Are you sure you want to hide this account? You can re-add it later by tapping the "%1" button.
zh_hant: 您確定要隱藏此賬戶？ 您之後可以點 "%1" 鍵來重新添加此賬戶。
